Repository: Michi03/indico
Catalog: indico/translations/*/LC_MESSAGES/messages-all.po
Languages: ja_jp

source: Please select a template to preview it...
ja_jp: プレビューするにはテンプレートを選んでください...

source: Templating Errors
ja_jp: テンプレートエラー

source: There were some errors while trying to generate your documents.
ja_jp: ドキュメントの生成時にエラーが発生しました。

source: Registrant's name
ja_jp: 登録者の名前

source: Missing fields
ja_jp: 空欄のフィールド

source: Generate anyway
ja_jp: ともかく生成

source: Default filename
ja_jp: 既定のファイル名

source: YAML Metadata
ja_jp: YAMLメタデータ

source: HTML Code
ja_jp: HTMLコード

source: CSS Stylesheet
ja_jp: CSSスタイルシート

source: Jinja Template
ja_jp: Jinjaテンプレート

source: Sample parameters
ja_jp: サンプルパラメータ

source: The preview is limited to a few registrations for performance reasons.
ja_jp: 負荷の関係で、プレビューできるのは少数の登録だけに限られます。

source: Receipt
ja_jp: 領収書

source: Certificate
ja_jp: 証明書

source: from event {title}
ja_jp: イベント {title} から

source: from category {title}
ja_jp: カテゴリー {title} から

source: Preview template
ja_jp: テンプレートをプレビュー

source: Edit template
ja_jp: テンプレートの編集

source: Clone template
ja_jp: テンプレートを複製

source: Delete template
ja_jp: テンプレートを削除

source: Are you sure you want to delete the template {template}?
ja_jp: 本当にテンプレート {template} を削除しますか？

source: Inherited templates
ja_jp: 継承したテンプレート

source: Other templates
ja_jp: 他のテンプレート

source: Custom templates
ja_jp: カスタムテンプレート

source: Add a new template
ja_jp: 新規テンプレートを追加

source: Blank template
ja_jp: 空のテンプレート

source: No templates
ja_jp: テンプレートはありません。

source: Template "{title}" was added
ja_jp: テンプレート "{title}" が追加されました

source: Template "{title}" was updated
ja_jp: テンプレート "{title}" が更新されました

source: Template deleted
ja_jp: テンプレートが削除されました

source: Add document template
ja_jp: ドキュメントのテンプレートを追加

source: Edit document template
ja_jp: ドキュメントのテンプレートを編集

source: Start writing a template to see the preview here...
ja_jp: ここでプレビューを見るにはテンプレートを書き始めて下さい...

source: ⟨ Previous page
ja_jp: ⟨ 前のページ

source: Next page ⟩
ja_jp: 次のページ ⟩

source: {title} (loading results)
ja_jp: {title} (結果を読み込み中)

source: {title} (no results)
ja_jp: {title} (結果なし)

source: Enter a term above to begin searching.
ja_jp: 上記に単語を入力すると検索を始めます。

source: Enter a term above to begin searching inside the {categoryTitle} category. You can {link}search all of Indico instead{/link}.
ja_jp: カテゴリー {categoryTitle} 内で検索を始めるには上記に単語を入れて下さい。代わりに {link}Indico全体を検索 {/link} もできます。

source: No Results
ja_jp: 該当なし

source: Your search - {query} - did not match any results.
ja_jp: 検索 - {query} - に一致するものはありませんでした。

source: Your search - {query} - did not match any results. You could try {link}searching all of Indico instead{/link}.
ja_jp: 検索 - {query} - に該当する結果はありませんでした。代わりに{link}インディコ全体を検索する{/link}を試してみてください。

source: Sort by: {value}
ja_jp: {value} で並べ替え

source: Materials
ja_jp: マテリアル

source: Notes
ja_jp: ノート

source: Categories
ja_jp: カテゴリー

source: ADMIN
ja_jp: 管理者

source: Skip access checks
ja_jp: アクセスチェックをスキップする

source: Search Indico
ja_jp: Indico内を探す

source: Enter your search term
ja_jp: 検索単語を入力

source: In this category ↵
ja_jp: このカテゴリー内

source: All Indico ↵
ja_jp: Indico全体

source: et al.
ja_jp: ほか

source: Data export
ja_jp: データのエクスポート

source: Your data export is ready
ja_jp: データのエクスポート準備ができました

source: Retry
ja_jp: 再試行

source: Download link expired
ja_jp: ダウンロードリンクの有効期限が切れました

source: Basic information about your account
ja_jp: 自分のアカウントの基本情報

source: Your global Indico settings
ja_jp: 自分のグローバルIndico設定

source: Data about your contributions in events
ja_jp: イベントでの投稿に関するデータ

source: Data about minutes you wrote in events
ja_jp: 自分が書いたイベント議事録のデータ

source: Data you submitted when registering for events
ja_jp: イベントに参加登録した際に送ったデータ

source: Your rooms and reservations
ja_jp: 部屋と予約

source: Data about your abstract and paper submissions
ja_jp: 提出した要旨とポスター

source: Your survey answers
ja_jp: アンケートの回答

source: Data about materials you uploaded
ja_jp: アップロードしたマテリアルデータ

source: Data about editables submitted through the Editing module
ja_jp: 編集モジュールを通して提出された原稿のデータ

source: Other data such as your API tokens and OAuth applications
ja_jp: その他、APIトークンやOAuthアプリケーション等のデータ

source: Here, you can request to export all data concerning you that is currently stored in Indico.
ja_jp: ここではIndicoに保存されているあなたに関する全データのエクスポートをリクエストできます。

source: At least one option in the data section must be selected
ja_jp: データセクション内から少なくとも一つはオプションを選択せねばなりません

source: Export my data
ja_jp: エクスポート

source: Include files
ja_jp: ファイルを含める

source: If checked, for each selected option, a copy of all your uploaded files will be included in the export. Note that depending on the number of files, this may significantly increase the download size of the export
ja_jp: これをチェックすると、各々の選択した項目に自分がアップロードしたファイルもエクスポートに含めることができます。ファイルの数によってはエクスポートファイルのダウンロードサイズが極端に大きくなる可能性があります。

source: Favorite Categories
ja_jp: お気に入りのカテゴリ

source: You have not marked any category as favorite.
ja_jp: どのカテゴリーもお気に入りとしてマークしていません。

source: Favorite Events
ja_jp: お気に入りイベント

source: You have not marked any event as favorite.
ja_jp: どのイベントもお気に入りとしてマークしていません。

source: Add Indico user
ja_jp: Indicoユーザーを追加

source: Favorite Users
ja_jp: お気に入りのユーザー

source: You have not marked any user as favorite.
ja_jp: あなたは、どのユーザーもお気に入りとしてマークしていません。

source: You can manage your email addresses {link}here{/link}.
ja_jp: {link}こちら{/link} で自分のメールアドレスを管理できます。

source: Based on {email}
ja_jp: {email} に基づいています

source: System-assigned icon
ja_jp: システムが決めたアイコン

source: Custom picture
ja_jp: カスタムピクチャ

source: Block User
ja_jp: ユーザーをブロック

source: You cannot block yourself
ja_jp: 自分自身はブロックできません

source: Unblock User
ja_jp: ユーザーのブロックを解除します

source: Events at hand
ja_jp: 最近の関連するイベント

source: Everything
ja_jp: 全て

source: Please select an item in the list.
ja_jp: リストからアイテムを選択してください。

source: Copy Link
ja_jp: リンクをコピー

source: Google Calendar
ja_jp: Google カレンダー

source: Twitter
ja_jp: X (Twitter)

source: Please login to share on Mastodon
ja_jp: Mastodon で共有するにはログインしてください

source: You have not added a preferred Mastodon server on your profile yet. Please add one below.
ja_jp: お気に入りの Mastodon サーバーがあなたのプロファイルにまだ追加されていません。以下に追加してください。

source: Preferred Mastodon server added! You can now share this event below.
ja_jp: Mastodon サーバーが追加されました！以下からイベントを共有できます。

source: Share on {mastodonServerName}
ja_jp: {mastodonServerName} で共有

source: Share this page
ja_jp: このページを共有

source: Share widget icon
ja_jp: ウィジェットアイコンを共有

source: Direct link
ja_jp: 直接リンク

source: Add to calendar
ja_jp: カレンダーに追加

source: Share on social media
ja_jp: ソーシャルメディアで共有

source: Are you sure you want to leave this page without saving?
ja_jp: 本当に保存せずにこのページを終了しても良いですか？

source: Group
ja_jp: グループ

source: Pause
ja_jp: 一時停止

source: Play
ja_jp: 再生

source: Hear the characters
ja_jp: 文字列を聞く

source: Refresh CAPTCHA
ja_jp: CAPTCHAを更新する

source: Try different characters
ja_jp: 別の文字列で試す

source: Confirm that you are not a robot
ja_jp: ロボットでないことを確認する

source: Type the characters you see in the image. You can also listen to the audio instead
ja_jp: 画像にある文字を入力してください。音声で聞く事もできます。

source: Failed to load CAPTCHA, try refreshing it
ja_jp: CAPTCHAを読み込むのに失敗しました。更新てください。

source: Answer
ja_jp: 回答

source: Text copied
ja_jp: コピーしました

source: Clear the combobox
ja_jp: コンボボックスを解除

source: Click again to confirm ({delay})
ja_jp: もう一度クリックして確認する（{delay}）。

source: Open a calendar
ja_jp: カレンダーを開く

source: Date format: {format}
ja_jp: 日付の形式：{format}

source: The entered date is not valid.
ja_jp: 入力された日付は無効です。

source: The entered date cannot be earlier than {min}.
ja_jp: {min} より前の日付は入力できません。

source: The entered date cannot be later than {max}.
ja_jp: {max} より後の日付は入力できません。

source: Previous year
ja_jp: 前年

source: Previous month
ja_jp: 先月

source: Next month
ja_jp: 来月

source: Next year
ja_jp: 次の年​

source: Start
ja_jp: 開始

source: End
ja_jp: 終了

source: Please enter an email address
ja_jp: メールアドレスを入力してください

source: Add email
ja_jp: メールの追加

source: Export options
ja_jp: エクスポートオプション

source: Export all events in this event series
ja_jp: このイベントシリーズに含まれるすべてのイベントをエクスポートする

source: Synchronize with your calendar
ja_jp: カレンダーと同期

source: You may copy-paste the following URL into your scheduling application. Contents will be automatically synchronized.
ja_jp: 下記のURLをあなたの予定管理アプリにコピー&ペーストすることで自動的に同期されます。

source: Loading…
ja_jp: 読み込み中…

source: Download an iCalendar file that you can use in calendaring applications.
ja_jp: カレンダーアプリで利用可能な iCalendar ファイルをダウンロード。

source: Filter
ja_jp: フィルター

source: Clear all filters
ja_jp: すべての検索条件をリセット

source: No filters were added yet
ja_jp: まだフィルターは追加されていません

source: Enter #id or search string
ja_jp: #id または検索文字列を入力

source: Use custom affiliation:
ja_jp: 独自の所属を使用

source: Select an affiliation or add your own
ja_jp: 所属を選択するか、自分で追加する

source: Search an affiliation or enter one manually
ja_jp: 所属を検索する、または手動で入力する

source: You entered this option manually
ja_jp: このオプションは手動で入力しました

source: Edit Person
ja_jp: ユーザーの編集

source: Enter Person
ja_jp: 人を入力

source: You are updating details that were originally linked to a user. Please note that its identity will remain the same.
ja_jp: あなたは、もともとユーザーにリンクされていた詳細情報を更新しています。そのユーザー自身は変わらない事に注意してください。

source: Family Name
ja_jp: 姓

source: There is already a person with this email in the list.
ja_jp: このメールをお持ちの方がすでにリストにいらっしゃいます。

source: This email is associated with {name} who is already in the list.
ja_jp: このメールは、すでにリストに登録されている{name}と関連づけられています。

source: This email is already used by {name}. You can update the form with their information.
ja_jp: このメールはすでに{name}が使用しています。その人の情報でフォームを更新することができます。

source: This email is already used by {name}. You can add the person directly or update the form with their information.
ja_jp: このメールはすでに{name}が使用しています。その人を直接追加するか、その人の情報でフォームを更新することができます。

source: This email is currently not linked to this event.
ja_jp: このメールは現在、このイベントにリンクされていません。

source: Edit person
ja_jp: 人物を編集

source: Delete person
ja_jp: 人物を削除

source: There are no persons
ja_jp: 人がいません

source: Others
ja_jp: その他

source: Add myself
ja_jp: 自分を追加

source: Add from search
ja_jp: 検索して追加

source: Enter manually
ja_jp: 手で入力

source: required
ja_jp: 必須

source: Available placeholders
ja_jp: 利用可能なプレースホルダー

source: Advanced placeholders
ja_jp: 高度なプレースホルダー

source: Back to top
ja_jp: トップへ戻る

source: Select a choice
ja_jp: 選択してください

source: Filter the options
ja_jp: オプションを絞り込む

source: No option matches your keyword
ja_jp: キーワードに一致するオプションはありません

source: Impersonate user
ja_jp: ユーザーのなりすまし

source: My Profile
ja_jp: 自分のプロファイル

source: My Preferences
ja_jp: 私のプリファレンス

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Clear date
ja_jp: 日付を消去

source: Clear date and time
ja_jp: 日付と時刻を消去

source: Choose an option
ja_jp: オプションを選択

source: Add occurrence
ja_jp: 日時追加

source: Duration in minutes
ja_jp: 期間（分）

source: Remove occurrence
ja_jp: 日時を削除

source: Visibility to participants
ja_jp: 参加者に表示

source: Visibility to everyone
ja_jp: 全員に表示

source: Visibility duration (weeks)
ja_jp: 表示期間（週）

source: Setting 'Visibility to everyone' to 'Show all participants' is discouraged as everyone who can access this event can see the participant list regardless of the participants' consent.
ja_jp: 「全員に表示」の設定を「参加者全員を表示」に設定すると、参加者の同意に関係なく、イベントにアクセスできる人全員が参加者リストを見ることができ、推奨されません。

source: Search requires at least {count} character or an id prefixed with #
ja_jp: 検索には少なくとも {count} 文字以上または#ではじまるIDが必用です。

source: Search requires at least {count} character
ja_jp: 検索には少なくとも {count} 文字が必用です。

source: {size} bytes
ja_jp: {size} バイト

source: Drag file(s) here
ja_jp: ここにファイルをドラッグ＆ドロップ

source: Choose from your computer
ja_jp: コンピューターから選択

source: Drag file here to replace
ja_jp: ファイルをここにドラッグして置き換える

source: Drag file here
ja_jp: ここにファイルをドラッグ＆ドロップ

source: Choose new file from your computer
ja_jp: コンピューターから新しいファイルを選択する

source: Upload failed
ja_jp: アップロードに失敗しました。

source: Conflict Detected
ja_jp: コンフリクト発生

source: There were changes made by someone else
ja_jp: 他人による変更点がありました

source: Last modified: {relative_time} by {author}. You can either:
ja_jp: 最終更新：{relative_time} by{author} いずれかを実行できます：

source: Overwrite the changes made by the other person with your changes
ja_jp: 他人による変更点を上書きして保存

source: Discard your changes and keep the changes made by the other person
ja_jp: 他人による変更点を復帰して保存

source: Close this message and continue editing without resolving the conflict
ja_jp: コンフリクトを解決しないで、メッセージを閉じて編集を続ける

source: Your changes
ja_jp: 変更点

source: The changes you are attempting to save
ja_jp: 保存しようとしている変更点

source: Changes made by someone else
ja_jp: 他人の変更点

source: The changes made by someone else since you started editing
ja_jp: 編集中に他人による変更点

source: This content has been deleted.
ja_jp: このコンテンツが削除されました。

source: Overwrite their changes
ja_jp: 変更点を上書きして保存

source: Discard my changes
ja_jp: 変更点を保存しない

source: Go back to the editor
ja_jp: エディターに戻る

source: Edit minutes
ja_jp: 議事録を編集

source: Delete minutes
ja_jp: 議事録の削除

source: Are you sure you want to delete these minutes?
ja_jp: この議事録は本当に削除していいのでしょうか？

source: You cannot switch back to Markdown after switching to HTML.
ja_jp: HTMLに変更したあとは、Markdownに戻す事ができません。

source: Use rich-text (HTML) editor
ja_jp: リッチテキスト（HTML）エディターを使う

source: Choose a new picture from your computer
ja_jp: コンピューターから新しい画像を選択する

source: Take a new picture
ja_jp: 新しい写真を撮る

source: Take a picture
ja_jp: 写真を撮る

source: Drop picture here
ja_jp: ここに写真をドラッグ＆ドロップ

source: Take a picture with your camera
ja_jp: 自分のカメラで撮影する

source: You need to grant this site camera permissions before taking a picture
ja_jp: 写真を撮るにはこのサイトにカメラ利用の許可を与える必用があります

source: Edit current picture
ja_jp: 現在の写真を編集

source: There were some problems with the picture
ja_jp: 写真に何か問題があります

source: Drag a picture here
ja_jp: ここに写真をドラッグ

source: Crop
ja_jp: 切り取る

source: Rotate
ja_jp: 回転

source: The picture you uploaded is {width} by {height} pixels. Please upload a picture with a minimum of {minPictureSize} pixels on its shortest side.
ja_jp: アップロードした写真は {width}×{height} ピクセルです。短い辺が最低でも{minPictureSize} ピクセルはある写真をアップロードしてください。

source: Picture upload/capture failed
ja_jp: 写真のアップロード／取り込みに失敗しました

source: Picture is being captured
ja_jp: 写真を取り込み中

source: Picture is being edited
ja_jp: 写真を編集中

source: Camera
ja_jp: カメラ

source: This list is currently empty
ja_jp: このリストは現在空です

source: Event Role
ja_jp: イベント内分担

source: Category Role
ja_jp: カテゴリーでの分担

source: Registrants
ja_jp: 登録者

source: Registrants in "{form}"
ja_jp: 「{form}」内の登録者

source: Add permission
ja_jp: 許可の追加

source: Select favorite
ja_jp: お気に入りを選ぶ

source: Person exists in event
ja_jp: イベント内に人がいます

source: Person does not have an Indico account yet
ja_jp: Indicoアカウントをまだ持っていない人

source: {total} favorite
ja_jp: {total} 個のお気に入り

source: Family name
ja_jp: 姓

source: Given name
ja_jp: 名

source: Include users with no Indico account
ja_jp: Indicoアカウントを持っていないユーザーを含める

source: Exact matches only
ja_jp: 完全一致のみ

source: Select user
ja_jp: ユーザーを選択

source: Select users
ja_jp: ユーザー選択

source: Your query matched too many users. Please try more specific search criteria.
ja_jp: 検索がにあまりにも多くのユーザーにマッチしました。もっと具体的な検索条件を試してみてください。

source: No users found
ja_jp: ユーザーが見つかりませんでした

source: {count} user found
ja_jp: {count} 人のユーザーが見つかりました

source: Select group
ja_jp: グループを選択

source: Add groups
ja_jp: グループを追加

source: Group name
ja_jp: グループ名

source: Your query matched too many groups. Please try more specific search criteria.
ja_jp: 検索があまりにも多くのグループにマッチしました。もっと具体的な検索条件を試してみてください。

source: No groups found
ja_jp: グループが見つかりません

source: {count} group found
ja_jp: {count} 個のグループが見つかりました

source: Nobody
ja_jp: 閲覧禁止

source: Select a user
ja_jp: ユーザーを選択

source: Unknown user
ja_jp: 不明なユーザー

source: Unknown group
ja_jp: 不明なグループ

source: Unknown event role
ja_jp: 不明なイベントでの分担

source: Unknown category role
ja_jp: 不明なカテゴリーでの分担

source: Unknown registration form
ja_jp: 不明な登録フォーム

source: Unknown event person
ja_jp: 不明なイベント担当者

source: This user does not exist anymore. Please choose someone else.
ja_jp: このユーザーはもう存在しません。他のユーザーを選択してください。

source: This group does not exist anymore. Please choose a different one.
ja_jp: このグループはもう存在しません。他のグループを選択してください。

source: This form does not exist anymore. Please choose a different one.
ja_jp: このフォームはもう存在しません。別のものを選択してください。

source: Toggle synchronization of this field
ja_jp: このフィールドの同期を切り替える

source: Submitting your error report failed
ja_jp: エラーレポートの送信に失敗しました

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Please let us know what you were doing when the error showed up.
ja_jp: エラーが表示されたときに何をしていたのか、教えてください。

source: If you enter your email address we can contact you to follow-up on your error report.
ja_jp: メールアドレスを入力していただくと、エラーレポートに関するフォローアップのために、こちらからご連絡できます。

source: Submit Report
ja_jp: レポートを提出

source: Report Error
ja_jp: エラーを報告する

source: Please report this error to us if it persists after reloading the page.
ja_jp: ページを再読み込みしてもこのエラーが解消されない場合は、我々に報告してください。

source: Thanks for your error report.
ja_jp: エラー報告をありがとうございます。

source: Dismiss (show next error)
ja_jp: 消去（次のエラーを表示）

source: Are you sure you want to close this dialog without saving?
ja_jp: 本当に保存せずにこのダイアログを閉じて良いですか？

source: Value must be a number
ja_jp: 値は数値でなければなりません

source: Value must be at least {minValue}
ja_jp: 値は最低でも{minValue}でなければならない

source: Value must be at most {maxValue}
ja_jp: 値は最大で{maxValue}でなければならない

source: Value must be at least {length} chars
ja_jp: 値は最低でも{length}文字でなければならない

source: Red
ja_jp: 赤

source: Orange
ja_jp: オレンジ

source: Yellow
ja_jp: 黄色

source: Olive
ja_jp: オリーブ

source: Green
ja_jp: 緑

source: Teal
ja_jp: ティール

source: Blue
ja_jp: 青

source: Violet
ja_jp: バイオレット

source: Purple
ja_jp: パープル

source: Pink
ja_jp: ピンク

source: Brown
ja_jp: ブラウン

source: Gray
ja_jp: グレー

source: Black
ja_jp: 黒

# Leave a comment (verb)
source: Comment
ja_jp: コメント

# Choice
source: Add new
ja_jp: 新規追加

# Number of choices
source: Unlimited
ja_jp: 無制限

# Repetition
source: Every
ja_jp: 毎

# repetition
source: Weekly
ja_jp: {number}週間毎

# repetition
source: Monthly
ja_jp: {number}ヶ月間毎

# weekly booking shortcut
source: {number}W
ja_jp: {number}週間

# monthly booking shortcut
source: {number}M
ja_jp: {number}分

# Custom template
source: Add new
ja_jp: 新規追加

# user data export
source: Your data is being prepared. We will notify you by email once it is available for download.
ja_jp: データを準備中です。ダウンロード可能になり次第メールでお知らせします。

# user data export
source: You can download it from the link below
ja_jp: 下記のリンクからダウンロードできます

# user data export
source: Some files were not exported due to exceeding the maximum allowed size of the archive. Consider selecting less options
ja_jp: アーカイブサイズの最大量を越えたため、いくつかのファイルはエクスポートされませんでした。より少ないオプションを選ぶようにしてください。

# user data export
source: New export
ja_jp: 新規エクスポート

# user data export
source: Data export failed
ja_jp: データのエクスポートに失敗しました

# user data export
source: You can request a new one
ja_jp: 新規にリクエストできます

# user data export
source: Contents
ja_jp: 内容

# user data export
source: Data selection
ja_jp: データの選択

# user data export
source: Additional options
ja_jp: 追加のオプション

# user data export request date
source: Requested on
ja_jp: 申請日時

# Salutation
source: Title
ja_jp: タイトル

source: You are not allowed to access this page.
ja_jp: このページへのアクセスは許可されていません。

source: The page you are looking for doesn't exist.
ja_jp: お探しのページは存在しません。

source: The request was invalid or contained invalid arguments.
ja_jp: リクエストが無効であったか、無効な引数が含まれています。

source: Unrestricted management access for the whole event
ja_jp: イベント全般において、管理者のアクセスは無制限

source: Unrestricted management access for the selected session
ja_jp: 選択したセッションの管理アクセスは無制限

source: Unrestricted management access for the selected contribution
ja_jp: 選択された投稿に対する無制限の管理アクセス

source: Full management access over the room
ja_jp: 部屋へのフル管理アクセス

source: Unrestricted management access for this category and all its subcategories/events
ja_jp: このカテゴリとそのすべてのサブカテゴリー/イベントに対する無制限の管理アクセス権

source: Access the public areas of the event
ja_jp: イベントの公開エリアへのアクセス

source: Access the public areas of the selected session
ja_jp: 選択したセッションの公開エリアへのアクセス

source: Access the public areas of the selected contribution
ja_jp: 選択した投稿の公開エリアへのアクセス

source: View the category and its events
ja_jp: カテゴリーとそのイベントを見る

source: Access
ja_jp: アクセス

source: Tasks
ja_jp: タスク

source: The Celery task scheduler does not seem to be running. This means that email sending and periodic tasks such as event reminders do not work.
ja_jp: Celeryのタスクスケジューラーが動作していないようです。そのため、メール送信やイベントリマインダーのような定期的なタスクが動作しません。

source: The Celery task scheduler is running a different Indico version.
ja_jp: Celeryのタスクスケジューラーは、異なるIndicoのバージョンを実行しています。

source: Periodic Tasks
ja_jp: 定期的なタスク

source: Schedule
ja_jp: スケジュール

source: every %(interval)s
ja_jp: 全ての%(interval)s

source: disabled
ja_jp: 無効

source: custom schedule
ja_jp: カスタムスケジュール

source: default
ja_jp: デフォルト

source: Subcontribution
ja_jp: 補助投稿

source: Session block
ja_jp: セッションブロック

source: Public
ja_jp: 公開

source: Inheriting
ja_jp: 継承

source: Protected
ja_jp: 保護

source: User information (read only)
ja_jp: ユーザー情報（読み取り専用）

source: Classic API (read only)
ja_jp: クラシックAPI（読み取り専用）

source: Classic API (write only)
ja_jp: クラシックAPI（書き込みのみ）

source: Event registrants
ja_jp: イベント登録者

source: Everything (only GET)
ja_jp: すべて（GETのみ）

source: Everything (all methods)
ja_jp: すべて（すべての方法）

# Plugin category title
source: Search
ja_jp: 検索

# Plugin category title
source: Synchronization
ja_jp: 同期

# Plugin category title
source: Payment
ja_jp: 支払い

# Plugin category title
source: Videoconference
ja_jp: ビデオ会議

# Plugin category title
source: Other
ja_jp: その他

source: Plugins
ja_jp: プラグイン

source: Settings saved ({0})
ja_jp: ({0})の設定が保存されました

source: Plugin Details
ja_jp: プラグインの詳細

source: Plugin Settings
ja_jp: プラグイン設定

source: This plugin does not have any settings.
ja_jp: このプラグインには設定項目がありません。

source: This plugin has no configurable options
ja_jp: このプラグインには設定可能なオプションがありません。

source: Table of contents
ja_jp: 目次

source: Page {}
ja_jp: ページ {} をご覧ください。

source: Registrant
ja_jp: 登録者

source: Registration details
ja_jp: 登録内容

source: Registration date
ja_jp: 登録日

source: Registration state
ja_jp: 登録状況

source: Payment date
ja_jp: 支払日

source: Checked in
ja_jp: チェックイン済み

source: Check-in date
ja_jp: チェックイン日

source: Arrival date
ja_jp: 到着日

source: Departure date
ja_jp: 出発日

source: Registrants Book
ja_jp: 登録者用ブック

source: Page
ja_jp: ページ

source: Registrants List
ja_jp: 登録者リスト

source: List of registrants
ja_jp: 登録者リスト

source: Report of Abstracts
ja_jp: アブストラクトのレポート

source: Proposed for other tracks: {}
ja_jp: 他のトラックへ提案: {}

source: Report of Contributions
ja_jp: 提出物レポート

source: Abstract ID
ja_jp: アブストラクトID

source: Content
ja_jp: コンテンツ

source: Track Classification
ja_jp: トラック種別

source: Contribution Type
ja_jp: 投稿タイプ

source: Comments:
ja_jp: コメント:

source: Status:
ja_jp: ステータス

source: Track Reviews:
ja_jp: 審査を追跡

source: Judgments:
ja_jp: 判定

source: Reviews:
ja_jp: 審査:

source: Last modified:
ja_jp: 最終更新:

source: Contribution ID
ja_jp: 投稿ID

source: Contribution code
ja_jp: 投稿コード

source: Type
ja_jp: タイプ

source: not specified
ja_jp: 未指定

source: Session Classification
ja_jp: セッション分類

source: not yet classified
ja_jp: 未分類

source: Board:
ja_jp: ボード:

source: Author:
ja_jp: 投稿者：

source: Co-author:
ja_jp: 共著者:

source: Corresponding Author:
ja_jp: 責任著者:

source: Presenter
ja_jp: 発表者

source: Security
ja_jp: セキュリティー

source: User Management
ja_jp: ユーザー管理

source: Customization
ja_jp: カスタマイズ

source: Integration
ja_jp: 統合

source: Homepage
ja_jp: ホームページ

source: Only Indico administrators may access this page.
ja_jp: インディコ管理者のみアクセス可能です。

source: Announcement
ja_jp: アナウンス

source: Settings have been saved
ja_jp: 設定を保存しました

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: You may use Markdown and basic HTML elements for formatting.
ja_jp: 編集にはMarkdownと基本的なHTMLを使用できます。

source: The announcement is a message shown on top of each Indico page.
ja_jp: このアナウンスは、Indicoページのトップに表示されるものです。

source: Settings saved
ja_jp: 設定を保存しました
